# Webfeather Zero


## Внимание
Программа находится на ранней стадии разработки. Баги и ошибки так или иначе будут присутствовать, пока мы всё не исправим и не выкатим первый стабильный релиз!

Webfeather по умолчанию берет корневой каталог сайта, т.е. все страницы, созданные/измененные/удаленные, будут находиться в "/", это можно изменить в конфигурационном файле.

## Как начать творить?
### Подготовка
1. **Подготовьте ваш сайт:**
    - В то место, где будет контент вашего сайта (например, статьи или информация о себе), добавьте следующую строку:
      ```html
      <!-- ~wf-c-s --><!-- ~wf-c-e -->
      ```
    - Убедитесь, что это находится в одной строке!

2. **Создайте шаблон:**
    - Поместите полученный `index.html` в папку `/wf-templates`.

3. **Настройка config.php:**
    - Откройте `config.php` и установите желаемый пароль администратора.
    - При необходимости измените корневой каталог, например:
      ```php
      $rootDir = $_SERVER['DOCUMENT_ROOT'] . "/blog";
      ```

### Начало работы
1. **Авторизация:**
    - Перейдите по адресу `https://вашдомен.example/wfcms0/admin.php`.
    - Введите пароль, который вы установили в `config.php`.

2. **Создание и редактирование файлов:**
    - Создайте первый файл через интерфейс администрирования.
    - Выберите файл для редактирования и начните вносить изменения.
    - При первом сохранении в файл будет записан шаблон.
    - По умолчанию, при сохранении страницы всегда перезаписываются из шаблона. Чтобы отключить это, установите в `config.php` значение переменной:
      ```php
      $overwriteFromTemplate = false;
      ```

### Завершение работы
После завершения работы с Webfeather Zero, вы можете безопасно удалить директорию `wfcms0` с сервера. Это не повлияет на созданные и отредактированные вами файлы и страницы, поскольку они находятся в корневом, или в указанном вами каталоге.

---

## Дополнительная информация
### Возможности
- **Создание страниц:** Создавайте новые HTML-страницы в выбранном вами корневом каталоге.
- **Редактирование контента:** Легко редактируйте контент между маркерами `<!-- ~wf-c-s -->` и `<!-- ~wf-c-e -->`.
- **Удаление файлов:** Удаляйте ненужные файлы через интерфейс администрирования.

### Технические требования
- **PHP:** Убедитесь, что на сервере установлен PHP 7 или выше.
- **Веб-сервер:** Подойдет любой веб-сервер (Apache, Nginx и др.), поддерживающий PHP.

### Вопросы и поддержка
Если у вас возникли вопросы или вам требуется помощь, вы можете обратиться к разработчику (atarwn) или воспользоваться поддержкой сообщества.
